Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: You saw what I saw. This isn't over yet.
zh: 你和我想法一样，这事情没完。ni3 he2 wo3 xiang3fa3 yi1yang4，zhe4 shi4qing5 mei2 wan2。

source: You say that like it’s a bad thing, $(scene.BroSis)!
zh: 听你说的似乎挺糟糕的样子，$(scene.BroSis)!yin3 ni3 shuo1 de5 si4hu1 ting3 zao1gao1 de5 yang4zi5，$(scene.BroSis)!

source: You say, “when” but I hear “if” in your voice. I know that tone - I have used it myself on occasion. Very well, omae. Let us say “So long for now.” But before you go, I remind you to take advantage of all the Union has to offer.
zh: 你说了“什么时候”但我从你的话里听到的却是“如果”。我了解那种口气-我自己也曾使用过。 你很棒。让我们说再见吧。但在你离开前，请牢记，充分利用联合会提供的一切。 ni3 shuo1 le5 “shen2me5 shi2hou5” dan4 wo3 cong2 ni3 de5hua4 li3 ting1dao4 de5 que4shi4 “ru2guo3”。wo3 liao3jie3 na4zhong3 kou3qi4-wo3 zi4ji3 ye3 ceng2 shi3yong4guo4。 ni3 hen3 bang4。rang4 wo3men5 shuo1 zai4jian4 ba1。dan4 zai4 ni3 li2kai1 qian2，qing3 lao2ji4，chong1 fen1 li4 yong4 lian2he2hui4 ti2gong1 de5 yi1qie4。

source: You scan the ground near Lucy's body and spot a small wooden object, mostly hidden beneath the dead woman's hair. This must be the necklace Frank was talking about. A thin broken cord trails off to one side - it must have snapped during the struggle.
zh: 你扫描了露西的尸体旁边的地面，找到了一个小木制品藏在这具女尸的头发中。这应该就是弗兰克提到的项链了。它一头连着一根细细的断绳——准是在挣扎的过程中断掉了。 ni3 sao3miao2 le5 Lu4xi1 de5 shi1ti3 pang2bian1 de5 di4mian4，zhao3dao4 le5 一 ge4 xiao3 mu4 zhi4 pin3 Zang4 zai4 zhe4 ju4 nu:3 shi1 de5 tou2fa5 zhong1。zhe4 ying1gai1jiu4shi4 Fu2lan2ke4 ti2dao4 de5 xiang4lian4 le5。ta1 yi1tou2 lian2 zhao1 一 gen1 xi4 xi4 de5 duan4 sheng2——zhun3 shi4 zai4 zheng1zha2 de5 guo4cheng2 zhong1duan4 diao4 le5。

source: You see her at Underworld 93?
zh: 你看见她出现在93号了？ni3 kan4jian4 ta1 chu1xian4 zai4 9 3 hao2 le5？

source: You seem pretty interested.
zh: 你看起来非常感兴趣。ni3 kan4qi3lai5 fei1chang2 gan3xing4qu4。

source: You seen how many tin badges they have in this place? I need all the firepower I can get!
zh: 你看到了这儿有多少条子吗？我需要一切可能用上的火力！ni3 kan1 dao4 le5 zhe4r5 you3 duo1shao3 tiao2zi5 ma3？ wo3 xu1yao4 yi1qie4 ke3neng2 yong4 shang3 de5 huo3li4！

source: You sell BTLs, right?
zh: 你这里卖BTL芯片，对嘛？ni3 zhe4li3 mai4 BTL xin1pian4，dui4 ma5？

source: You sell some donuts to a troll wearing scrubs last night?
zh: 昨晚有没有卖东西给一个身穿工作服的巨魔？zuo2wan3 you3mei2you3 mai4 dong1 Xi1 gei3 一 ge4 shen1chuan1 gong1zuo4fu2 de5 ju4 mo2？

source: You sent Coyote to get you something. We've got it.
zh: 你之前派凯约提去给你拿些东西。我们拿到了。ni3 zhi1qian2 pai4 Kai3yue1ti2 qu4 gei3 ni3 na2 xie1 dong1xi1。wo3men5 na2 dao4 le5。

source: You served Sam the night he died. What do you remember about that night?
zh: 山姆死的那天晚上你和他在一起。那天晚上的事情你记得些什么？Shan1mu3 si3 de5 na4tian1 wan3shang5 ni3 he2 ta1 zai4 yi1qi3。na4tian1 wan3shang5 de5 shi4qing5 ni3 ji4de5 xie1 shen2me5？

source: You should not see this.
zh: 你不能看这个。ni3 bu4neng2 kan1 zhe4ge5。

source: You shouldn't have a blank card. {{GM}}Brother Christopher takes the blank keycard from you.{{/GM}}
zh: 你可不能拿走这张空白门卡。 {{GM}}克里斯托弗修士将你的空白门卡拿走了。{{/GM}} ni3 ke3 bu4neng2 na2zou3 zhe4 zhang1 kong4bai2 men2 ka3。 {{GM}} Ke4li3si1tuo1fu2 xiu1shi4 jiang1 ni3 de5 kong4bai2 men2 ka3 na2zou3 le5。{{/GM}}

source: You shouldn't have to die at all. That's something you still have control over.
zh: 你根本不应该去赴死。你还是掌控着一些事的。ni3 gen1ben3 bu4 ying1gai1 qu4 fu4si3。ni3 hai2shi5 zhang3kong4 zhao1 yi1xie1 shi4 de5。

source: You shouldn’t. It’s bad. Really, really bad.
zh: 你不应该这样。这真的很糟糕。ni3 bu4 ying1gai1 zhe4yang4。zhe4 zhen1 de5 hen3 zao1gao1。

source: You slip a blank keycard into your pocket.
zh: 你把一张空钥匙卡滑进你口袋里。ni3 ba3 一 zhang1 kong1 yao4shi5ka3 hua2 jin4 ni3 kou3dai4 li3。

source: You slip the heavy ring off the cold finger and feel it's weight in your hand. Inside is an engraving. It reads, "Screamers 2048".
zh: 你将这枚戒指从冰冷的手指上拿下，掂了掂分量。在戒指的内部刻着几个字， "惊叫者 2048"。 ni3 jiang1 zhe4 mei2 jie4zhi5 cong2 bing1leng3 de5 shou3zhi3 shang3 na2xia4，dian1 le5 dian1 fen1liang4。zai4 jie4zhi5 de5 nei4bu4 ke4 zhao1 ji3ge5 zi4， "jing1jiao4zhe3 2 0 4 8"。

source: You slot the credstick into your PDA. 300¥ is added to your account.
zh: 你把信用磁条插进了你的PDA。你的账户里多了300块钱。ni3 ba3 xin4yong4 ci2tiao2 cha1jin4 le5 ni3 de5 PDA。ni3 de5 zhang4hu4 li3 duo1 le5 3 0 0 kuai4 qian2。

source: You sound like you know from experience.
zh: 你听起来是以前有类似的经验。ni3 yin3 qi3lai5 shi4 yi3qian2 you3 lei4si4 de5 jing1yan4。

source: You stare at Sam’s face on your commlink. Shake off the memory. Focus.
zh: 你盯着联络器上山姆的影像。甩掉了脑海中混乱的记忆，专注思考着。ni3 ding1 zhao1 lian2luo4 qi4 shang4Shan1mu3 de5 ying3xiang4。shuai3diao4 le5 nao3 hai3 zhong1 hun4luan4 de5 ji4yi4，zhuan1zhu4 si1kao3 zhao1。

source: You step away from the scene.
zh: 你离开了现场。ni3 li2kai1 le5 xian4chang3。

source: You still gonna be a runner?
zh: 你还准备继续做狂奔者吗？ni3 hai2 zhun3bei4 ji4xu4 zuo4 kuang2 ben1 zhe3 ma3？

source: You sure you don't know anything about that stairwell?
zh: 你确认你不知道这楼梯的任何事情？ni3 que4ren4 ni3 bu4 zhi1dao4 zhe4 lou2ti1 de5 ren4he2 shi4qing5？

source: You sure you're not just putting yourself first?
zh: 你确定你不是仅仅只把自己放到最高的特权位置？ni3 que4ding4 ni3 bu2shi5 jin3jin3 zhi3 ba3 zi4ji3 fang4 dao4 zui4gao1 de5 te4quan2 wei4zhi5？

source: You sure you're up for this?
zh: 你确定你为此准备好了？ni3 que4ding4 ni3 wei4ci3 zhun3bei4 hao3 le5？

source: You take the BTL recording.
zh: 你获得了迷幻芯片的记录。ni3 huo4de2 le5 mi2huan4 xin1pian4 de5 ji4lu4。

source: You take the kerosene can.
zh: 你拿走了煤油罐。ni3 na2zou3 le5 mei2you2 guan4。

source: You talk too much. Time to die.
zh: 你话太多了。受死吧。ni3 hua4 tai4 duo1 le5。shou4 si3 ba1。

source: You tap in the phone number Sam’s lawyer gave you days ago. The phone rings seven times before someone finally answers. The image of the lawyer on the other end of the vidphone is noticeably different from the one you saw a few days ago. The noise in the background sounds like it’s coming from a bar.
zh: 你拨了山姆律师几日前给你的电话号码。电话在响了几声之后终于有人接了。但是视频上显示的人并不是前几日看到的那个律师。而对方电话背景的杂音听起来像是在酒吧中。 ni3 bo1 le5 Shan1mu3 lu:4shi1 ji1 Ri4 qian2 gei3 ni3 de5 dian4 hua4 hao2 ma3。dian4hua4 zai4 xiang3 le5 ji1 sheng1 zhi1hou4 zhong1yu2 you3ren2 jie1 le5。dan4shi4 shi4pin2shang3 xian3shi4 de5 ren2 bing4 bu2shi5 qian2 ji1 Ri4 kan1 dao4 de5 na4ge5 lu:4shi1。er2 dui4fang1 dian4hua4 bei4jing3 de5 za2yin1 yin3 qi3lai5 xiang4 shi4 zai4 jiu3ba1zhong1。

source: You there now?
zh: 你在线么？ni3 zai4xian4 ma2？

source: You think Dresden explained it to me? That guy only talks to dead people. He just told me to scan the site.
zh: 你觉得德莱斯登跟我解释了么？那个家伙只和死人说话。他只跟我说要对现场进行扫描。 ni3 jue2de5 De2lai2si1deng1 gen1 wo3 jie3shi4 le5 ma2？ na4ge5 jia1huo5 zhi3 he2 si3 ren2 shuo1hua4。ta1 zhi3 gen1 wo3 shuo1 yao1 dui4 xian4chang3 jin4xing2 sao3miao2。

source: You think I'm stupid? I go by the book, or I don't get paid. There's nothin' in the book about that bull-drek.
zh: 你觉得我很蠢？我必须按照说明在做，否则我可拿不到报酬。其实书里什么狗屁都没有。 ni3 jue2de5 wo3 hen3 chun3？ wo3 bi4xu1 an4zhao4 shuo1ming2 zai4 zuo4，fou3ze2 wo3 ke3 na2 bu4dao4 bao4chou5。qi2shi2 Shu1 li3 shen2me5 gou3pi4 dou1 mei2you3。

source: You think I'm stupid? I go by the book, or I don't get paid. You're not getting in.
zh: 你觉得我很愚蠢？我必须按照说明在做，否则我可拿不到报酬。你不能进去。ni3 jue2de5 wo3 hen3 yu2chun3？ wo3 bi4xu1 an4zhao4 shuo1ming2 zai4 zuo4，fou3ze2 wo3 ke3 na2 bu4dao4 bao4chou5。ni3 bu4neng2 jin4qu4。

source: You think this is my first day? I know Father Willy and you're not him.
zh: 你当我今天才刚调来的？我认识威利神父，你不是他。ni3 dang1 wo3 jin1tian1 cai2 gang1 diao4 lai2 de5？ wo3 ren4shi5 Wei1li4 shen2fu5，ni3 bu2shi5 ta1。

source: You think you know how to inflict pain? I'm going to enjoy showing you how it's really done.
zh: 你以为你知道怎么制造痛苦？我要给你好好演示一下究竟应该怎么做的。ni3 yi3wei2 ni3 zhi1dao4 zen3me5 zhi4zao4 tong4ku3？ wo3 yao1 gei3 ni3 hao3hao3 yan3shi4 yi1xia4 jiu1jing4 ying1gai1 zen3me5 zuo4 de5。

source: You think you're tough? I own this block. Back off before your blood ends up all over my nice sidewalk.
zh: 你以为你很强？我掌控了这块街区。在我把你的血洒满大街前乖乖滚开吧。ni3 yi3wei2 ni3 hen3 jiang4？ wo3 zhang3kong4 le5 zhe4 kuai4 jie1qu1。zai4 wo3 ba3 ni3 de5 xue4 sa3man3 da4jie1 qian2 guai1guai1 gun3kai1 ba1。

source: You two dating or something? Let me save you some time. This one is open and shut. I've already gone through the researcher's computer.
zh: 你们两个是在约会还是怎么着？ 我来帮你省省时间吧。我已经看过电脑了，这个案子没有什么可疑的地方。 ni3men5 liang3 ge4 shi4 zai4 yue1hui4 hai2shi5 zen3me5zhao1？ wo3 lai2 bang1 ni3 sheng3 sheng3 shi2jian1 ba1。wo3 yi3jing1 kan1 guo4 dian4nao3 le5，zhe4ge5 an4zi5 mei2you3 shen2me5 ke3yi2 de5 di4fang1。

source: You wanna go on a ride?
zh: 想来试试嘛？xiang3lai2 shi4 shi4 ma5？

source: You wanna go on a ride? You can forget you’re a halfer for awhile.
zh: 想试试嘛？你可以完全忘掉自己的身世。xiang3 shi4 shi4 ma5？ ni3 ke3yi3 wan2quan2 wang4diao4 zi4ji3 de5 shen1shi4。

source: You wanna go on a ride? You can forget you’re a troll for awhile.
zh: 想试试吗？你会完全忘记你是一个巨魔。xiang3 shi4 shi4 ma3？ ni3 hui4 wan2quan2 wang4ji4 ni3 shi4 一 ge4 ju4 mo2。

source: You wanna go on a ride? You can forget you’re an ork for awhile. Worked for me.
zh: 想试试吗？你会完全忘记你是一个兽人。xiang3 shi4 shi4 ma3？ ni3 hui4 wan2quan2 wang4ji4 ni3 shi4 一 ge4 shou4 ren2。

source: You wanna help? Do what you're fragging told. That's how you can help. Who's the Native broad? This is a crime scene, Officer Aguirre, not some Salish drum circle.
zh: 你想帮忙？那就按我说的做。那样就不会帮倒忙了。 谁是这的原住民？这里是犯罪现场，阿吉雷警官，不是娱乐会场。 ni3 xiang3 bang1mang2？ na3 jiu4 an4 wo3 shuo1 de5 zuo4。na4yang4 jiu4 bu4hui4 bang1dao4mang2 le5。 shei2 shi4 zhe4 de5 yuan2zhu4min2？ zhe4li3 shi4 fan4zui4xian4chang3，A1 ji2 lei2 jing3guan1，bu2shi5 yu2le4 hui4chang3。

source: You want me to break into one of the most influential corps in the Pacific Northwest? You've got to be joking.
zh: 你打算一脚把我踹进全西北太平洋最具影响力的公司的办公楼？你开什么国际玩笑？ ni3 da3suan4 一 jiao3 ba3 wo3 chuai4 jin4 quan2 Xi1bei3 Tai4ping2Yang2 zui4 ju4 ying3xiang3li4 de5 gong1si1 de5 ban4gong1lou2？ ni3 kai1 shen2me5 guo2ji4 wan2xiao4？

source: You want to know what happened?
zh: 你想知道发生了什么？ni3 xiang3 zhi1dao4 fa1sheng1 le5 shen2me5？

source: You were born for this gig, $(l.name). Me... not so much.
zh: 你生来就是这块料，$(l.name)。 而我……可差远了。 ni3 sheng1lai2 jiu4shi4 zhe4 kuai4 liao4，$(l.name)。 er2 wo3 …… ke3 cha1 yuan3 le5。

source: You were born for this gig, $(l.name). Me... not so much. I think I’m gonna hang it up - find a nice brothel somewhere. Stay drunk until I croak.
zh: 你天生就是这块料，$(l.name)。而我……差远了。 我想我得歇歇了，找找乐子喝个烂醉等死。 ni3 tian1sheng1 jiu4shi4 zhe4 kuai4 liao4，$(l.name)。er2 wo3 …… cha1 yuan3 le5。 wo3 xiang3 wo3 de2 xie1 xie1 le5，zhao3 zhao3 le4zi5 he1 ge4 lan4zui4 deng3 si3。

source: You were friends?
zh: 你们是朋友？ni3men5 shi4 peng2you5？

source: You were sloppy.
zh: 你太草率了。ni3 tai4 cao3shuai4 le5。

source: You were warned. {{GM}}Attack.{{/GM}}
zh: 我警告过你了。{{GM}}攻击。{{/GM}}wo3 jing3gao4 guo4 ni3 le5。{{GM}} gong1ji1。{{/GM}}

source: You will do this thing. You will do the *right* thing. You may do it because it’s right. You may do it because it pays. You may do it to save your worthless ass. But you will do it.
zh: 你会做这件事的。你会做*正确*的事的。或许你是为了惩恶扬善，或许你是为了可观报酬，又或许你只是为了救你一条贱命。 但你会去做的。 ni3 hui4 zuo4 zhe4 jian4 shi4 de5。ni3 hui4 zuo4 * zheng4que4 * de5 shi4 de5。huo4xu3 ni3 shi4 wei4le5 cheng2e4yang2shan4，huo4xu3 ni3 shi4 wei4le5 ke3guan1 bao4chou2，you4 huo4xu3 ni3 zhi3shi4 wei4le5 jiu4 ni3 一 tiao2 jian4 ming4。 dan4 ni3 hui4 qu4 zuo4 de5。

source: You will find more than a bunk, $(l.name). There is more to the Union then meets the eye.
zh: 不只是床位，$(l.name)。联合会远远超乎你现在的所见。bu4 zhi3shi4 chuang2wei4，$(l.name)。lian2he2hui4 yuan3yuan3 chao1 hu1 ni3 xian4zai4 de5 suo3jian4。

source: You will find the elevator, once again under our control, goes to an empty parking garage and safety. Your hired help will be able to clear the building with ease. You, however, will be Telestrian's newest employee come sunrise! Now, allow me to tell you where to go...
zh: 你会发现电梯再次在我们的控制之下了，去找个安全的空车库。你雇佣的帮手应该很轻松就能把这里搞定。 而你，将会成为特里斯坦的新员工！ 现在，请允许我告诉你去哪…… ni3 hui4 fa1xian4 dian4ti1 zai4ci4 zai4 wo3men5 de5 kong4zhi4 zhi1xia4 le5，qu4 zhao3 ge4 an1quan2 de5 kong1 che1ku4。ni3 gu4yong1 de5 bang1shou3 ying1gai1 hen3 qing1song1 jiu4 neng2 ba3 zhe4li3 gao3ding4。 er2 ni3，jiang1hui4 cheng2wei2 Te4li3si1tan3 de5 xin1 yuan2gong1！ xian4zai4，qing3 yun3xu3 wo3 gao4su4 ni3 qu4 na3 ……

source: You will find this elevator goes to an empty parking garage and safety. Your hired help will be able to clear the building with ease and Samedi will send Telestrian response teams in circles looking for them. You, however, will be Telestrian's newest employee come sunrise!
zh: 你会发现这个电梯会通往一个空的并且安全的车库。你雇佣的帮手能轻松搞定这里，萨米蒂会让特里斯坦的应急队伍毫无进展。 而你，将会成特里斯坦的新员工！ ni3 hui4 fa1xian4 zhe4ge5 dian4ti1 hui4 tong1wang3 一 ge4 kong1 de5 bing4qie3 an1quan2 de5 che1ku4。ni3 gu4yong1 de5 bang1shou3 neng2 qing1song1 gao3ding4 zhe4li3，sa4mi3 di4 hui4 rang4 Te4li3si1tan3 de5 ying4ji2 dui4wu3 hao2wu2 jin4zhan3。 er2 ni3，jiang1 hui4 cheng2 Te4li3si1tan3 de5 xin1 yuan2gong1！

source: You will not escape!
zh: 你跑不了！ni3 pao2 bu4 le5！

source: You won!
zh: 你赢了！ni3 ying2 le5！

source: You won’t see her again.
zh: 你再也见不到她了。ni3 zai4ye3 jian4 bu4dao4 ta1 le5。

source: You would be surprised how many times I've heard that one.
zh: 你肯定不相信我都听到多少次了。ni3 ken3ding4 bu4 xiang1xin4 wo3 dou1 ting1dao4 duo1 shao3 ci4 le5。

source: You wouldn't believe it if I told you. Now where is she?
zh: 我告诉你你也不会相信。她在哪儿？wo3 gao4su4 ni3 ni3 ye3 bu4hui4 xiang1xin4。ta1 zai4 na3r5？

source: You wouldn't happen to be looking for Coyote, would you?
zh: 你看凯约提不是这幅调调吧，嗯？ni3 kan1 Kai3yue1ti2 bu2shi5 zhe4 fu2 diao4 diao4 ba1，en1？

source: You wound me! But let us speak more freely in the Matrix, and *then* you may decide whether to trust Samedi.
zh: 你让我很失望！ 但还是让我们在数码矩阵中交谈吧，之后再决定是否要相信萨米蒂。 ni3 rang4 wo3 hen3 shi1wang4！ dan4 hai2shi5 rang4 wo3men5 zai4 shu4ma3 ju3zhen4 zhong1 jiao1tan2 ba1，zhi1hou4 zai4 jue2ding4 shi4fou3 yao1 xiang1xin4 Sa4mi3di4。

source: You'd better lay low for a while. It's about to get messy around here.
zh: 你最好低调点。这儿已经要一团糟了。ni3 zui4hao3 di1diao4 dian3。zhe4r5 yi3jing1 yao1 yi1tuan2zao1 le5。

source: You'll be compensated fairly, don't worry. But the job has to be done now. Renraku's shipping Saada out of Seattle in the morning for some sort of overseas research project. Tonight, he's being kept at a hidden research facility out here in the Barrens. Just a couple miles from here. I hear they’ve been bringing in unmarked shipments for weeks now, thinking that nobody notices. We don’t care about any of that. We just want Saada - before he's out of our reach.
zh: 你一定会得到合适的酬劳，务必放心。 但是必须尽快。Renraku正在把萨达运往西雅图之外去参与其他的海外研究计划。今晚，他被藏在贫瘠之地的一个秘密研究设施里。离这儿只有几英里。我听说他们已经进行了几周的不明运送，并且认为其他人没有发现。 我们不关心其他的细节，我们只想在萨达被送走之前得到他。 ni3 yi1ding4 hui4 de2dao4 he2shi4 de5 chou2lao2，wu4bi4 fang4xin1。 dan4shi4 bi4xu1 jin3kuai4。Renraku zheng4zai4 ba3 sa4 da2 yun4 wang3 Xi1ya3tu2 zhi1wai4 qu4 can1yu4 qi2ta1 de5 hai3wai4 yan2jiu1 ji4hua4。jin1wan3，ta1 bei4 Zang4 zai4 pin2ji2 zhi1 de5 de5 一 ge4 mi4mi4 yan2jiu1 she4shi1 li3。chi1 zhe4r5 zhi3 you3 ji1 Ying1 li3。wo3 ting1shuo1 ta1men5 yi3jing1 jin4xing2 le5ji1 zhou1 de5 bu4ming2 yun4song4，bing4qie3 ren4wei2 qi2 ta1 ren2 mei2you3 fa1xian4。 wo3men5 bu4 guan1xin1 qi2ta1 de5 xi4jie2，wo3men5 zhi3 xiang3 zai4 sa4 da2 bei4 song4zou3 zhi1qian2 de2dao4 ta1。

source: You'll be the mother of a dead world!
zh: 你将会是死亡世界之母！ni3 jiang1 hui4 shi4 si3wang2 shi4jie4 zhi1 mu3！

source: You'll have your hands full. There was some sort of break-in last night! Some people were... um... just get things cleaned up on this floor. And listen - people are going to be on edge today. So try to stay invisible and don't get into any trouble. Otherwise, they're going to call me, and I'm going to have to reprimand you and put a note in your file.
zh: 你会忙得不可开交。昨天晚上有人搞入室抢劫！有些人……嗯……带着你的东西去打扫那里吧。 还有听我的——大家今天神经都很紧张。所以保持低调，别惹事。 不然的话，他们会向我报告，然后我就会好好收拾你，再给你的档案上记上一笔。 ni3 hui4 mang2 de2 bu4ke3kai1jiao1。zuo2 tian1 wan3 shang3 you3ren2 gao3 ru4 shi4 qiang3jie2！ you3xie1 ren2 …… en1 …… dai4 zhao1 ni3 de5 dong1xi1 qu4 da3sao3 na4li5ba1。 hai2you3 yin3 wo3 de5——da4jia1 jin1tian1 shen2jing1 dou1 hen3 jin3zhang1。suo3yi3 bao3chi2 di1diao4，bie2 re3shi4。 bu4 ran2 de5 hua4，ta1men5 hui4 xiang4 wo3 bao4gao4，ran2hou4 wo3 jiu4 hui4 hao3hao3 shou1shi5 ni3，zai4 gei3 ni3 de5 dang4an4 shang3 ji4 shang3 一 bi3。

source: You're James Telestrian the Third. Municipal governments are nothing to the man behind the throne of Tir Tairngire.
zh: 你是詹姆斯特里斯坦三世。市政府对于在Tir Tairngire王座之后的来说不算什么。 ni3 shi4 Zhan1mu3si1 Te4li3si1tan3 san1shi4。shi4zheng4fu3 dui4yu2 zai4 Tir Tairngire wang2zuo4 zhi1hou4 de5 lai2 shuo1 bu4 suan4 shen2 ma2。

source: You're Valerie Talestrian? Wiz. Mind if I shake you down for some intel, Valerie? Of course you don't.
zh: 你是瓦莱丽特里斯坦? 哇。介意我从你身上撬点话吗，瓦莱丽？你肯定不。ni3 shi4 wa3 lai2 Li2 Te4li3si1tan3 ? wa1。jie4yi4 wo3 cong2 ni3 shen1shang5 qiao4 dian3 hua4 ma3，wa3 lai2 Li2？ ni3 ken3ding4 bu4。

source: You're a shaman?
zh: 你是一位萨满？ni3 shi4 一 wei4 sa4man3？

source: You're back.
zh: 你回来了。ni3 hui2lai5 le5。

source: You're back. Decide what you want yet? I've got something for all kinds.
zh: 你回来了。想好要什么了？我这什么都有。ni3 hui2lai5 le5。xiang3 hao3 yao1 shen2me5 le5？ wo3 zhe4 shen2me5 dou1 you3。

source: You're back. What do you want now?
zh: 你回来了，这次你想干什么？ni3 hui2lai5 le5，zhe4 ci4 ni3 xiang3 gan1 shen2 ma2？

source: You're dead, Jake! Dead!
zh: 你死了，杰克！死了！ni3 si3 le5，Jie2ke4！ si3 le5！

source: You're fraggin' dead!
zh: 你真是个该死的混蛋！ni3 zhen1shi5 ge4 gai1si3 de5 hun2dan4！

source: You're gonna help me get up there, or you're gonna get hurt.
zh: 你最好让我上去，不然我让你吃不了兜着走。ni3 zui4hao3 rang4 wo3 shang4qu4，bu4ran2 wo3 rang4 ni3 chi1bu5liao3dou1zhe5zou3。

source: You're gonna pay for that, punk.
zh: 你要为此付出代价。ni3 yao1 wei4ci3 fu4 chu1 dai4 jia4。

source: You're good.
zh: 你很不错。ni3 hen3 bu4cuo4。

source: You're in my domain now!
zh: 你现在在我的领域里了！ni3 xian4zai4 zai4 wo3 de5 ling3yu4 li3 le5！

source: You're insane! The both of you!
zh: 你们疯了！你们全都疯了！ni3men5 feng1 le5！ ni3men5 quan2dou1 feng1 le5！

source: You're kidding.
zh: 你在开玩笑。ni3 zai4 kai1wan2xiao4。

source: You're living dangerously, moron. Don't you know who Mr. J is? He's the guy who uses morons like you for a freaking throw-rug!
zh: 你的生活很危险，伙计。你知道J先生是谁，对吧？ 他是个拿你这种人当抹布一样的家伙！ ni3 de5 sheng1huo2 hen3 wei1xian3，huo3ji5。ni3 zhi1dao4 J Xian1sheng5 shi4 shei2，dui4 ba1？ ta1 shi4 ge4 na2 ni3 zhe4zhong3 ren2 dang1 ma1bu4 yi1yang4 de5 jia1huo5！

source: You're not a cop. {{GM}}She looks up, watching you warily.{{/GM}}
zh: 你不是条子。 {{GM}}她抬起头来小心翼翼地看着你。{{/GM}} ni3 bu2shi5 tiao2zi5。 {{GM}} ta1 tai2 qi3 tou2 lai2 xiao3xin1yi4yi4 de5 kan1 zhao1 ni3。{{/GM}}

source: You're not asking me to quit, are you?
zh: 你不会要求我放弃吧，是吗？ni3 bu4hui4 yao1qiu2 wo3 fang4qi4 ba1，shi4 ma3？

source: You're not coming?
zh: 你不来吗？ni3 bu4 lai2 ma3？

source: You're not from 'round here, are ya? Why all the snoopin'?
zh: 你不是在这附近住的人，对吧？你在这里鬼鬼祟祟些什么？ni3 bu2shi5 zai4 zhe4 fu4jin4 zhu4 de5 ren2，dui4 ba1？ ni3 zai4 zhe4li3 gui3gui3sui4sui4 xie1 shen2me5？

source: You're not getting away that easy. I know your type, just going to go file a Lone Star report on me. Not this time!
zh: 你不会这么简单就离开的。我了解你这类人，快去给孤星打一份报告吧。不过现在没机会了！ ni3 bu4hui4 zhe4me5 jian3dan1 jiu4 li2kai1 de5。wo3 liao3jie3 ni3 zhe4 lei4 ren2，kuai4 qu4 gei3 gu1 xing1 da2 一 fen4 bao4gao4 ba1。bu4guo4 xian4zai4 mei2 ji1hui4 le5！

source: You're not going anywhere.
zh: 你哪也去不了。ni3 na3 ye3 qu4 bu4le5。

source: You're not much help.
zh: 你没顶上多大用。ni3 mei2 ding3shang4 duo1 da4 yong4。

source: You're not supposed to be here!
zh: 谁让你们到这里的！shei2 rang4 ni3men5 dao4 zhe4li3 de5！

source: You're not the first person to tell me that.
zh: 你不是第一个告诉我那些的人。ni3 bu2shi5 di4 一 ge4 gao4su4 wo3 na4xie1 de5 ren2。

source: You're right, Paco. Let's get going.
zh: 没错，帕科。我们赶紧走吧。mei2cuo4，Pa4ke1。wo3men5 gan3jin3 zou3 ba1。

source: You're right, we'll go up in a minute.
zh: 你说的没错，我们这就上去。ni3 shuo1 de5 mei2cuo4，wo3men5 zhe4 jiu4 shang4qu4。

source: You're right. Let's finish this.
zh: 你说得对。干掉他吧。ni3 shuo1 de2 dui4。gan4diao4 ta1 ba1。

source: You're right. There is no reason I should let Security push me around. {{GM}}He steels himself.{{/GM}} Just do it quick!
zh: 你是对的，我不能任由宰割。 {{GM}}他坚定了信念。{{/GM}} 快点吧！ ni3 shi4 dui4 de5，wo3 bu4neng2 ren4you2 zai3ge1。 {{GM}} ta1 jian1ding4 le5 xin4nian4。{{/GM}} kuai4dian3 ba1！

source: You're seeing giant pumpkin heads, eh?
zh: 你看见了大南瓜头，是吗？ni3 kan4jian4 le5 da4 nan2gua1 tou2，shi4 ma3？

source: You're spooking me, Samedi.
zh: 你当我吓大的啊，萨米蒂？ni3 dang1 wo3 he4 da4 de5 a1，Sa4mi3di4？

source: You're testing me, aren't you? Trying to see just how long I can go without rest. Well, keep trying. How can I help you?
zh: 你在测试我，不是吗？想看看我在没有休息的情况下能坚持多久。很好，继续。 我能帮你什么？ ni3 zai4 ce4shi4 wo3，bu2shi5 ma3？ xiang3 kan4kan5 wo3 zai4 mei2you3 xiu1xi5 de5 qing2kuang4 xia4 neng2 jian1chi2 duo1jiu3。hen3 hao3，ji4xu4。 wo3 neng2 bang1 ni3 shen2me5？

source: You're the guy who needs to shut up.
zh: 你小子最好闭嘴。ni3 xiao3zi3 zui4hao3 bi4zui3。

source: You're too far gone to help me. Or anyone.
zh: 你已经帮不上我什么忙了。或许也帮不了任何人。ni3 yi3jing1 bang1 bu4 shang3 wo3 shen2me5 mang2 le5。huo4xu3 ye3 bang1 bu4 le5 ren4 he2 ren2。

source: You're totally right.
zh: 你完全正确。ni3 wan2 quan2 zheng1 que4。

source: You're very welcome.
zh: 这不算什么。zhe4 bu4 suan4 shen2 ma2。

source: You're welcome, doc. And I gotta say, that was some work you did on her. Your talents may be going to waste down here.
zh: 欢迎你，医生。你在她身上做的实在是太棒了。你在这完全无法发挥才能。huan1ying2 ni3，yi1sheng1。ni3 zai4 ta1 shen1shang5 zuo4 de5 shi2zai4 shi4 tai4 bang4 le5。ni3 zai4 zhe4 wan2quan2 wu2fa3 fa1hui1 cai2neng2。

source: You're... trying to... confuse me.
zh: 你..是想...把我弄糊涂。ni3..shi4 xiang3... ba3 wo3 long4 hu2tu5。

source: You've already stuck out your neck to help us. We'll find another way.
zh: 你已经为我们冒了太多风险了，谢谢。我们会另想办法的。ni3 yi3jing1 wei2 wo3men5 mao4 le5 tai4 duo1 feng1xian3 le5，xie4xie5。wo3men5 hui4 ling4 xiang3 ban4 fa3 de5。

source: You've been doing a lot of legwork on this job but it’s going to require a trip to cyberspace and back to ID the Ripper. The Matrix. The cybernetic analog of inside the Grid – the worldwide computer network. A digital world, information brought to life. Inside cyberspace, your avatar does all the work while your meat body’s left behind. All around your avatar are pathways to other nodes filled with data, IC – counter-intrusion programs – and other jacked-in runners. Cyberspace has as many dangers as the meat world, and more: locked doors, security countermeasures, and Black IC that can fry a decker’s brain. Every movement you make in the Matrix can be tracked, if you aren’t careful. Get dumpshocked out and your brain gets fuzzy for a bit. Get hit by an enemy decker and you can die.
zh: 为了搞定这件事你已经跑了不少腿了，但还需要入侵到信息空间来确认开膛手的身份。 也就是矩阵之源。一个由世界电脑网络范围的模拟空间，同样也是一个数码世界，由无数的信息构成的世界。在这个空间里，在这里你的替身会替代你的肉体。你需要使用替身穿过各种充满信息的节点，同时要小心那些IC反入侵程序，以及其他敌方的狂奔者。 和真实的世界一样，数码世界也同样危险，甚至更可怕：那些门禁，安全防护装置，以及黑色反入侵程序都可能让你的大脑坏死。如果你不谨慎行事，你所有在矩阵中的行为都会被追踪到。每次受到震荡都有可能让你的大脑产生眩晕，被地方黑客击中甚至有可能让你丧生。 wei4le5 gao3ding4 zhe4 jian4 shi4 ni3 yi3jing1 pao2 le5 bu4shao3 tui3 le5，dan4 hai2 xu1yao4 ru4qin1 dao4 xin4xi1 kong1jian1 lai2 que4ren4 kai1 tang2 shou3 de5 shen1fen4。 ye3 jiu4shi4 ju3zhen4 zhi1 yuan2。一 ge4 you2 shi4jie4 dian4 nao3 wang3 lao4 fan4wei2 de5 mo2ni3 kong1jian1，tong2yang4 ye3 shi4 一 ge4 shu4ma3 shi4jie4，you2 wu2shu3 de5 xin4xi1 gou4cheng2 de5 shi4jie4。zai4 zhe4ge5 kong1jian1 li3，zai4 zhe4li3 ni3 de5 ti4shen1 hui4 ti4dai4 ni3 de5 rou4ti3。ni3 xu1yao4 shi3yong4 ti4shen1chuan1 guo4 ge4zhong3 chong1man3 xin4xi1 de5 jie2dian3，tong2shi2 yao1 xiao3xin1 na4xie1 I C fan3 ru4qin1 cheng2xu4，yi3ji2 qi2ta1 di2fang1 de5 kuang2 ben1zhe3。 he2 zhen1shi2 de5 shi4jie4 yi1yang4，shu4ma3 shi4jie4 ye3 tong2yang4 wei1xian3，shen4zhi4 geng1 ke3pa4：na4xie1 men2jin4，an1quan2 fang2 hu4 zhuang1 zhi4，yi3ji2 hei1se4 fan3 ru4qin1 cheng2xu4 dou1 ke3neng2 rang4 ni3 de5 da4nao3 huai4si3。ru2guo3 ni3 bu4 jin3shen4 xing2shi4，ni3 suo3you3 zai4 ju3zhen4 zhong1 de5 xing2wei2dou1 hui4 bei4 zhui1zong1 dao4。mei3ci4 shou4dao4 zhen4dang4 dou1 you3 ke3neng2 rang4 ni3 de5 da4nao3 chan3sheng1 xuan4yun4，bei4 di4fang1 hei1ke4 ji1zhong4 shen4zhi4 you3 ke3neng2 rang4 ni3 sang4sheng1。
